	大家好,我是火星科技云公司的数据库工程师,我叫曾焘,我主要负责的是mariadb数据库的部署.
	接下来,为大家讲解我关于这方面的介绍.
	我们经常在网络上访问网站,qq微信,游戏中,登录网站的时候我们都是需要登录账号和密码,那大家知道,我们输入的账号密码是怎么样保存的呢?
	其实,就是数据库,大家听起来可能很陌生,在平常的生活中,我们也不会接触到这个词,但它和我们是息息相关的.

	数据库介绍:

	我给大家讲讲,什么是数据库,数据库,顾名思义,它就是存储数据的仓库,类似于现实生活中的仓库,我们的数据库分成一个个库，分成一个个表，分成一条条记录，存储的百万条,千万条数据.
	如果没有数据库,我们的网络环境会变得很糟糕,会影响很多行业的正常运作,网站有很大的访问量的时候,提供网站的服务器会占用很大内存,用户的信息也无法保存.
	数据库的优点:

	可以保证数据文件的完整,数据的共享性高、冗余度低,可以
保证公司业务的正常运行.

	数据库的应用:
	在数据库的选择上,我选用的是mariadb,它是一个开源免费的软件,是和mysql出于同一个开发者,所以里面的功能几乎一样,数据库在这个项目中有着举足轻重的作用.

我的技术演讲到此结束,有请我们下一位项目负责人,周林敏






















